Chci získat nový síťový přepínač I
chcete získat ten, který bude mít 16
porty, které přijdou pro mě jo jsem
má 14 jmen Linux serverů online
Teď, když musím vědět, záplatu
a poté odpojte, když se nepoužívají
tak 16 16, protože to budeš
dodám dobře pamatuji, že přidávám, že chci
přidat sůl ano, takže budu doplňovat
co už mám s jiným
16, takže 16 portů, které by hodně
do konce roku jo
alespoň, že jsou 50 dolarů tak jako tak za
jako 10 - 100 levné levné přepínače
v pořádku můžete získat gigabitové přepínače
to je v pořádku, ale na to, co dělám 10
více než 100 bude v pořádku rychlý ethernet
je skvělý um, takže mám jednoho Jeffa v pořádku
to mi bylo dáno dávno
protože říkají, že to vypadá staré
Řekl jsem, že toto je DSS 16 plus od
d-link není to jen montáž na stojan
přepínat to nevypadá jako to vy
věděli jsme, že se nám nepodařilo rozbalit ano ano jo
vidět teď, ale to mi bylo dáno, protože
nefunguje to nedělá vůbec nic vám
Zapojte ho a to prostě ani ne
moc na opravdu jo, tak pojďme to hodit
dát to na skládku
a uvidíme, jestli rozkládá většinu lidí
jo, ale potřebujeme k tomu, že bych měl
Stačí jít do Amazonu a utratit 50 dolarů
plus daň plus poštovné cokoliv jiného opravit
to nebo bychom měli zjistit, zda to stojí za to
Tinkering Mám pocit, že bych to měl vyhodit
právě teď a říci ano vyhodit
Přeskoču tady opravdu a jo
Tady jsem
tada v pořádku, takže je to jen 16 port mrtvý
přepínač, který nefunguje vůbec
ani se nespal, ale otázka
že chceme odpovědět, je hej am ia
Používám mě jako příklad, ale my
jsou U & I schopné prostě dělat to jít se
tam bychom mohli udělat něco, co bychom mohli udělat
práce sem skočíme
a tady to máte, že je
vnitřní vzhled d-link DSS - 16 plus
cd-rom, který byl rozbalení druhů tak
rychle se podíváme na
obvodu, takže samotný spínač
všechno vypadá
preme a vlastní Oh Robbie byl v
tam, než budete moci říct, takže při pohledu na
čepice
tyto kondenzátory všechno vypadá
skvěle jo všechno vypadá perfektně
vypadá to zbrusu nový uvnitř není to to
nepropadne skvrna prachu
a tuto dámu
a pánové je samozřejmě to, co děláte
co si myslíte, že je to jo
energie se jedná o napájení, takže
první věc, kterou jsem si všiml, když jsem zkontrolovat
tohle je Jeffův kondenzátor dobrý
yeah tyto dva kondenzátory praskly
Ach jo, nevidím, proč by to
stalo se přetížení moci možná ne
se stalo jo přesně, myslím, že pokud existuje
příliš mnoho energie procházející kondenzátorem
elektrony budou střílet
místo desky
na desku
nejsou to nebude trvat
účtovat místo toho to bude na
elektřina bude protékat a
vybuchl kondenzátor, takže tyto dva
kondenzátory jsou mrtvé, že nebudou
provozovat a to nebude fungovat tak,
Pojďme se podívat, co tady musíme udělat
vytáhněte to od sebe a já to budu chtít
je zemnící šroub, který chcete být
pozor, když to děláte, protože
pamatujte si, že kondenzátory mají náboj tak
Nemohl jsem to zastrčit dlouho
čas, ale stále budu velmi
pozor na tyto kondenzátory, protože
mohli v nich držet docela dobré napětí
tam, že by vám mohl dát docela dobrý
šok myslím větší než tohle
může být smrtící, takže prosím, buďte velmi velmi
pozor, aby se uzemnil a vědět
co děláte
druh yeah
prostě vím, co děláte, je
dobrý začátek jim můžete říct, že jste slyšeli
že tady dostanu všechny šrouby tak já
v podstatě jsem jen odstranění
napájecí zdroj, takže pokušení inklinuje
a možnost je ve skutečnosti, že my
by mohl nahradit napájení, protože
to nejjednodušší řádek, který by to opravil Jeff
a pokud ho odešlete do opravny
to vám bude účtovat pravděpodobně tolik
jak bych to mohl koupit za 50 dolarů poté
to asi víte, že by to mohlo být
co budou dělat, ale tohle je
doslova všechno ostatní vypadá perfektně
tak jsem zkontroloval kondenzátory a
odpory a všechno ostatní
vypadá dobře, kromě těch dvou roztržených
kondenzátory tak jsem vybila
ale ty by ses nikdy nedotýkaly
kontakty zde, protože jak jsem řekl
mohla mít elektřinu stále uvnitř
kondenzátor budeme hledat v tom
příští týden
Nebojte se, že vám to ukážu
jak bezpečně propustit ty
Tyto kondenzátory jsou mezitím spalovány
co musím udělat, musím se podívat
na kondenzátor sám dostat opravdu
opravdu tady a budete
vidět pár věcí především
napětí je 10 voltů v pořádku, to je
důležité , nechceme 48 voltů
kondenzátor a je to 1000 UF tak jsou
kondenzátory, které potřebuju, aby
nahradit tak $ 50 nahradit
zapněte Amazon pět z nich
konkrétní kondenzátory 10 voltů 1000 UF
budou $ 8 Wow $ 8 tak naladit
příští týden uvidíme, jestli můj šílený
dovednosti pájení bude stačit
uložit tento přepínač o týden později, takže v průběhu
Zde máme všechny díly ven jen
jako my minulý týden a vidíte, že mám
The kondenzátory od Amazonu nich
jsou dolar
na kondenzátor, takže najdeme
pokud to bude stát za naše
zatímco tady je zdroj energie Jeff
pamatuj si mě, že jsem to udělal ano
první věc, kterou chci udělat, je chci
zkontrolujte, zda je na nich poplatek
kondenzátory, takže staré kondenzátory myslím
jsou jen deset voltů, ale tak jsme
v podstatě to děláte, abyste vás znali
se může týkat 300 voltových kondenzátorů
v našem případě v pořádku, že dáváme jsou
registrace nulových DC voltů je a
velký kondenzátor tady pojďme zkontrolovat, zda
a nula nula
nula dva volty Nebudu mít šok
z toho jsem se zmínil, že bych chtěl
ukázat vám, jak vybít kondenzátor
na 10 voltů jste pravděpodobně nebude
z toho si vždycky udělejte šok a vy
mohl jej pravděpodobně zkratovat a jen
a bude to zejména bezpečně vypouštět
kvůli skutečnosti, že nejdu
abych tyto kondenzátory znovu používal
ve skutečnosti bude tahem jim tak jsem
není o ně příliš znepokojen , ale
možná budete chtít podívat na youtube tam
jsou lepší lidé než já, abych vás učil
že se musím ujistit, že jsem
budu dělat to, co potřebuju
ujistěte se, že můj páječka je
přiměřeně horké, tak trochu teplejší
než když jsem zvlášť pájen
protože budu používat wicking
jako pustý knot , aby
odstranit tuto pájku Mám pomoc
ruce tady a já jsem zvědavý, jestli je to
pomůžu mi, nebo mi to brání
Trochu jako já pravděpodobně dělat dobře my
samotný název by měl být ti pomáhat
by se tak očekávat, tak jo, tak i já
DC pájka teď začnu ohřívat věci
ne hmm, co musím udělat jako první
Jo Jeffe, že jsi to zasáhla, potřebujeme kalafunu
pasta toku, takže to, co to bude dělat
je to jako malá pasta, kterou jsem
budu si dávat pájecí spoje
Potřebuju dát to před ID pájecí
stejně jako pájení, protože to je
bude chránit ty pájecí spoje
z tepla takovým způsobem, že
Víš, že jsem stále bude moci
použijte tyto pájecí spoje, abyste věděli
že jsme to tady dneska hnali
protože jsem hloupý, když přijde
Učím se pan sztyc, že ​​používám rozruch
hůl a že mě vede k mé další
bod Jeff si můžete koupit nějaké úžasné
nástroje pro aplikaci toku nebo můžete spustit
do místní kavárny a chytit
kopírovat první jo víte, co ne
ve skutečnosti potřebují něco fantázního
Používám tady ruce, které bys chtěl
být opatrný tady mám 400 stupňů
páječka Budu hezká
rychle s tím se tak nebojím
Zapálím se, ale tohle je
asi nejmoudřejší způsob, jak to udělat, když
jste ze zdravotního a bezpečnostního podniku
Jo, takže to, co musím udělat, je já
tok tam jsem zahřívá ty
pájecí spoje, aby se to odtáhlo
kondenzátor, takže je to jeden z mrtvých
kondenzátory v pořádku
Snadno to je to, na co jsme se naposledy dívali
týden a pojďme chytit druhý na a
skrze kouzlo televize, kterou umím
vlastně rychlost to trochu pro
ty a tam jdi rychle pojďme
podívejte se na samotný kondenzátor
Foukané můžete vidět, jak to bylo
a to je 10 voltů 1000 mikrod farad
kondenzátor, takže jsem si objednal The
náhrada za Amazon za dolar
za šedesát jich bylo osm dolarů
pět z nich a já budu moci
vlastně dát tam tam, tak pojďme
pojďme si trochu více na toku
teď je to všechno Jeff, protože jsme
práce s tokem a kondenzátory
, které činí to kondenzátor toku víte
co je to pustý knot Oh a
co to je důvod, proč potřebuji své
páječka o 50 stupňů teplejší
než kdybych byl pájení, protože jsem
vlastně jde o odstranění pájky z
tyto spoje tak stačí aplikovat
teplo knotu je to vlastně
vytahování pájky z toho a je to tak
v pohodě jo to prostě druh saje to správně
odtud tak rychle
Druhá můžete skutečně cítit The
pájka se otočí na kapalinu pod
knot, a to je, když můžete vytáhnout
pryč, to je úžasné
tam jdete tak vidět ty díry jsou široké
otevřít teď
dostat druhou sadu z
z druhého kondenzátoru jsou dva
identické 10 voltové kondenzátory, které potřebuji
opakovat víte, jak jste jen tahání
ta pájka z Marshmanu se jí nelíbí
naše záda budoucího vtipu
bylo to dobré, myslel jsem, že je to dobré
Vím, že to byla dobrá televize právě tady
Víme, že jsme vážní
takže jste teď odstranili veškerou pájku
ano, pájka je tady, nech mě ukázat
ti Jeff v pořádku, takže jsem jen vyklízí
pastu z tavidla a uvidíte
díry tam jo tak čisté teď je to hezké
a vyčistit správně Wow
ale protože jsem použil tok to není
Poškozené, tak jsem si to všiml
Dělám to ve dvojnásobném čase
dostal dva náhradní kondenzátory zde stejná
věc 10 volt 1000 microfarad stoupá jako já
řekl minulý týden uf, který jsem řekl
být v bezpečí a protože to je to, co já
objednáno z Amazonu si to všimnete
má negativní stránku a je to
důležité, abyste se ujistili , že dostanete
polarita správná a já vám ukážu
Trochu vám ukážu , jak je to zřejmě
zkontroloval, že když jsem se svlékli
jiný, ale všimněte si znaménka minus
na jedné straně a také na nohu
kratší je negativní a delší
jeden je pozitivní v pořádku, že jen vždy
ne vždy někdy přicházejí a
nejsou to tak jasné
co je jasnost, ale měli byste mít
Nemyslím si, že jsem je vždycky viděl
s negativní straně vidět, jak je to
namalované tam, ale jezero by mělo být
pozitivní je delší a já jsem se ohnul
nohy trochu držet je
místo pro pájení dobře, že dělá
smyslu
chytré jo funguje to zpřísnit ty nahoru
Ujistěte se, že jsou tam dobře a
více kondenzátorů toku toků vypadá tolik
jako vosk na vlasy , to není jo a to
nevztahuje se jako malba barev
je to tak, že by to mělo být
kapalina , kterou jdete
a znovu to jen chrání klouby
a ujistěte se, že nejste
přehřátí kloubů a nevím
je to nějaká magie a dělá to
opravdu pomáhá zajistit, aby pájka
funguje opravdu opravdu dobře mm-hmm ačkoli
tady nemám tolik
úspěch při pohledu na špičku mého
páječka je to trochu svého druhu
zbraň na konci špičky, kterou já
chcete se vyhnout, tak budu jen chytit můj jen
jako čistič drátů v obchodě
a očistit špičku nemáte
Znovu nemusíte kupovat třicet
dolar pájecí součást vyčistit off
špičku páječky, kterou znáte
začínáte dělat tento pohled opravdu
snadný
Dobře, snažím se Jeffa, abych byl
jsem trochu lepší, jsem tak
zahřát ho trochu ohřátím
zahřátím a následným použitím
pájku a vytahování a teď máme
dobrý spoj tam zahřejeme teplo
ho zahřeje a pak aplikuje
letovat tam půjdeme a pěkné v pořádku dělat
to samé na tomto a tam my
Jdi dokonale v pořádku, myslím, že víš
konečný rychlý malý otěr tam teď jen já
měl vám pár papírových ručníků
asi budete chtít dostat hezčí bavlnu
ubrousky nebo něco takového , ale tam
Jdeš tam, je to moje pájení
dobrý mnohem čistší právo Sasha jo ah
Dostanu se tam a dostanu se tam
tam jdeme proč v pořádku, takže teď budeme
uchopte nás a odstraňte
přebytek na kondenzátorech jste vy
vědět, vejce jsou kondenzátory buuuut tak
pokud to funguje, vzali jsme, co by bylo
padesát dolarové náhrady a my
vytáhl tuto věc ze skládky
a za něco málo přes tři
dolarů za dobrý šálek kávy
vyměnili jsme kondenzátory a um
doufejme, že jsme dobří jít teď mám
některý isopropyl 99,9% čistý alkohol
to je jen druh vyčištění
zbytky toku, který byl a
to je můj let na palubu to není
neublíží to, že to neublíží
Sasha žádný klid a to bude vlastně
to je jen čistší a rozpouštědlo
vyčistit, nechme to otevřít
zbrusu novou láhev, takže tohle bude
opět trochu vyčistěte tavidlo
Mám jen papírový ručník, který chcete
mít něco málo lepší než
že si koupím pár pěkných hadříků
abych to udělal, ale to prostě
pomáhají rozpouštět zbytkový tok
a nebude to perfektní s
papírové ručníky, ale že to bude alespoň dostat
práce dělá každý den v pořádku pojďme
podívejte se na to, jak to vypadá
Hned tam jedeme takže na kvalitu
oranžové zabarvení to je tok
sám, tak jsem dostal, já vím, že jsem mohl udělat
lepší úklid, ale tam jdete
tam je moje kondenzátory nainstalovány s
správná polarita haha pájená přímo na
tam a mé pájené spoje vypadají stejně
jako ty, které jsou na palubě
takže jsem z toho šťastný a pojďme
dělá nějaké vyčištění v pořádku
vyčištění kompletní a jsme připraveni jít
to je konečný produkt tam jste
podívejte se na tak krásnou zbrusu novou
dolar 60 kondenzátory na mém obvodu napájení
takže toto je obvod transformátoru
Znovu instaluji do síťového přepínače
teď byste neměli zkontrolovat
si jistý , že tam je elektrický
aktuální, abyste se ujistili, že jste to udělali správně
nebo udělal, jak to Jeff dobře znáte
první, když se ujistíme, že
nebyl žádný poplatek ani nic
měla je tam způsob, jak zkontrolovat,
Ujistěte se, že použitý kondenzátor je
platný Oh tak, že jsem udělal dobrý kloub
Jo dobře, měl bych být schopen říct, kdy
Líbí se mi, že jsem to připojil a já ne
poškození, jako jsem byl
pájení do obvodové desky
a tak jsem tam dobrý kontakt
a můžu to říct vizuálně
jo Jsem tak by měla být dobrá, ale my budeme
zjistit, tak pojďme dát dohromady
klady jsou v pojďme to najít , pokud to
je ve skutečnosti úspěšný , že jdeme
to hned po přestávce, ať jste vy
shop na thinkgeek gearbest B&H photo
video eBay nebo Amazon, nebo dokonce pokud chcete
bezplatná zkušební verze slyšitelný najdete
nejlepší nabídky a podporu ukazuje my
vyrábět jednoduše návštěvou nakupování
weby, které již časté pomocí
odkazy na našich webových stránkách naleznete v kategorii pět
TV partneři partneři za plné a
stále rostoucí seznam a pomáhají nám vytvářet
více volného obsahu, jako je tato show, děkuji
můžete nakupovat s našimi partnery a
děkuji za sledování vítejte zpět do
kategorie 5 technologie TV máme
dokončené pájení kondenzátorů, které jsme viděli
Byl jsem to týmová práce, kterou jsem tu byl
fandění vás tak jako tak vraťme
na Robi soo v pořádku v pořádku, pojďme skočit
na to, abych dostal všechno
společně dám zpátky podvozek
spolu, protože věřím
práci, kterou jsem zde dnes vykonal
Děkuji Marsh muž za modrý kouř
není to děje dnes přijít na I.
Opravdu jsem udělal slušnou práci, myslím, že jsem
myslím, že to bude fungovat, myslím, že to bude
práce v pořádku, takže tam je to všechno zpět
společně pojďme zabalit napájecí kabel a
moment pravdy pojďme hodit 110 voltů
do tohoto špatného chlapce hledajícího kouř
uh-huh
dobře jsem dal případ na to, že nejste
uvidím kouř oh, máme moc
Vidím světlo v pořádku, ale žádná jiná
svítí, protože nemají
Ethernetové kabely jsou zapojeny, ať se uvidíme
Můžu sledovat horký ethernetový kabel
tady jo, je tu jedno kouzlo
televize můj přítel Jeff v pořádku
Pojďme to zařadit, pojďme se podívat, co je
Stane se to tady v pořádku a
klikněte a číslo jedna svítí ano pane
člověče
Pojďme se pohybovat kolem a uvidíme, jestli jsme
mám dobrý deset přes 100 přepínač zde oh
Jo, já se rozzářil pohled na nás
jak jsme chytrí
Wow oh wow věci, které nás dostanou
nadšeni kluci
Hele, podívej se na to dobře, víš, proč jsem
vzrušený tady Jeff cuz nyní můžete použít
pro studio to nebude toto
pro mou malinovou PI je pro mou borovici
šedesát čtyři chlapců se na to dívá
Tento pokoj je ks Mám 14 z nich jo
potřebujete 16 opravdu
v pořádku, to je vzrušující, nemůžu skočit
hned přes um, takže jsem to řekl
bylo to, co asi 3 dolarů v částech, takže tady je
to Jeff je to tak 50 dolarů
nahraďte tento Network pot pot mm mm-hmm
a určitě v pořádku, to je to, co jsme v pokušení
dělat nebo možná jako dvacet až čtyřicet
dolarů jsem mohl nahradit moc
do toho zabudovaná obvodová deska
a pak jsem mohl nahradit, že i
Cítil bych, že je to trochu DIY
nebo za dolar šedesát za kondenzátor
na Amazon a to trvalo jen dva dny
přijet
a mohu opravit sám velmi potenciálně
teď to byla velmi jednoduchá oprava a
V tomto případě jsem měl to štěstí
se stalo jednoduchou opravou s
minulý týden jsem z něj odstranil kryt
Viděl jsem tě a viděl jsem to spolu
malá malá prkno a bylo to pěkné
bylo zřejmé, že existují dva kondenzátory
to bylo vytisknout na palubě oh
pěkná malá bublina nahoře jo
přesně, ale není to tak často
No jo, to je dost často a tak ty
vezměte si ji do opravny a zaplatíte
$ 100 nebo $ 200, aby si něco fixního nebo
V tomto případě to je v pořádku, že je to dobře
jen 50 dolarů nahradit to jen si koupíme
nová
mm-hmm za tři dolary a změnit I
koupil díly a chytá od
na skládku a zachránil jsem ji před tím
mohl by to nahradit , nebo bych mohl, ale co
stále by to tak nebylo
Biodegradace tak jako tak budeme recyklovat
to je jisté, ale správné, ale i to samé
Doba právě doba, po kterou trvalo dělat
to bylo pravděpodobně méně času než
skákání v autě míří do obchodu
vybírání mechu
náhrada se vrátí jako v tom
stejném časovém rámci, jako kdybyste měli
kondenzátor sedí doma doma jo
víš, že bys byl jako oh rychlejší
než jít do obchodu
absolutně a ve skutečnosti
chatu jsem se díval zpět na chat
týden Marsh člověk řekl, že nešel
říci Al a neměli
Kondenzátory a přesně to je
jako kdybych si mohl sednout na Amazon
za dolar 60 a čepici a bude to tady
o dva dny později a tady jsme
O týden později jsme provedli opravu
a to je vaše yeah, kterou opravíte dva velké
věci, to jsem si opravdu opravit ji opravit
chlap dobře a můžete se smát
nebo můžete být jako whoa Robby
pájení a tak jsem tohle
je vaše myšlenky, že jsem uvedení
Vaše hlava můžu to udělat můžu vzít
něco od sebe a můžu zjistit, jak
opravit a je to tak
osvobozující jistý ano, to je vzrušující
protože mám velkou starou televizi
sedíte tady Jeff, chcete chytit
znakem tohoto leteckého prostoru na jo máš
velký starý televizor tady to bylo dáno
nás zdarma
Jo, protože jeho napájení má
vyhořel jaký kondenzátor ano pane jo
že to jo zvíře, ale je to, že je to zdarma
TV To můžu udělat, musíme to opravit
takže mám na mysli všechno, co říci hej, udělali jsme to
tady žijí na výstavě o něco víc
než v reálném čase, ale lze to udělat
ano, můžete to udělat, myslím, musím mít
správný nástroj, tak pár věcí
které jsem potřeboval, aby to bylo možné
Oprava se samozřejmě děje
dolar šedesát kondenzátorů mm-hmm, co potřebujete
je podle červených kondenzátory jsem chtěl
mít páječku, kterou bych mohl
nastavení teploty teď máme
zkontroloval, že na naší show, než se dostanete
pájka kat
a budete si moci vybrat jednu z nich
jsou to opravdu levné
že jsem se zvedl , protože jsem jen
začátečník Nepotřebuji investovat do
$ 200 model I stačí entry-level
jako začněme, pojďme se naučit naše
a projdeme si s někým
levné věci, které jsem dostal zdarma a
investovat tři dolary a měnit za účelem
abych zjistil, jestli to zvládnu
musíte mít tok, který naprosto děláte a
Dozvěděl jsem se to tady na výstavě, protože
naše komunita se sešla a vyhrkla
mě k smrti pomocí důvtipu lásky to bylo
to bylo pro dobré úmysly dobře ne jo
na YouTube je pár palců dolů
a to je v pořádku, protože se učím a
to je všechno, co vždycky jsou
YouTube musíte mít flex, který je
nepomůže a pak jsme i my máme
teď mám použít bezolovnatou pájku
Ty mají mít nějaký pájky, jakož
Měl jsem ten krásný malý komár, že jsem
které v podstatě chrání všechny
povrchu a zabraňuje tomu, aby teplo z něj \ t
dostat se na stůl správně a pak
Mám pomocné ruce, které mi pomáhají
držet páječku, když je
horké a také v některých případech pomáhá
s tímto, jako je vlastně držení
obvodovou desku nebo na čem pracuje
V tomto případě to bylo trochu spíš jako
překážku než cokoliv jiného
protože jsem pracoval s velkým neohrabaným
na palubě, ale opravdu, aby vaše
vidlice a boxová vačka připravená, to je vše, co vy
budete potřebovat a pak půjdete virové, které já
potřebují vaši pomoc
[Hudba]
[Potlesk]